Los personajes, acciones, lugares, ocupaciones
y eventos de esta serie son ficticios.
y creado
únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar o promover
ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
¿Vas a ir a la fiesta de despedida esta noche?
¡Ey!
Mi jefe quiere dormir contigo esta noche.
¡Durazno!
¿Qué acaba de pasar?
Me entregaron un cheque de 10 millones de la nada.
10 millones?
¡Durazno!
¿Entonces no respondiste mis llamadas porque
estabas con este fotógrafo?
¡Ten sentido común, Tawan!
Aún no somos nada.
Metes las narices
donde no te corresponde.
Deberías mostrarle algo de respeto y
no actuar así.
Me estás dando una lección.
Estás enojado porque te lastimé.
¿Qué tengo que hacer para
que volvamos a ser como antes?
Cuando lastimas a alguien ¿qué haces?
Por favor, quítale todo su dolor
y dámelo a mí.
¡Contrólese, señor Thee!
¿Te causé tanto resentimiento
que no puedes perdonarme?
¿Qué resentimiento?
Incluso de rodillas, con mis labios
que dejó una marca en tu mano,
Todavía no he podido arreglar las cosas
entre nosotros, ¿Peachayarat?
Toma control y escúchame.
En primer lugar, la gente no toma la mano de alguien y hace eso sin su consentimiento.
Pero tú eres Peach, no cualquiera.
Está bien. Nos conocemos.
Pero ni siquiera la gente que se conoce
haría eso. ¡Es raro!
Algunos incluso pensarían
que estás acosándolos.
¿Nunca piensas que eres el raro?
Normalmente nadie se atrevería a rechazar
a alguien como yo.
¿Alguien como tu?
¿Cómo es alguien como tú?
¿En algo es diferente a alguien como yo?
¿Podrías explicarmelo?
Si es una historia tan larga,
podemos sentarnos y hablar aquí.
¿Estás seguro
que podemos sentarnos en estas sillas decrépitas?
¿Te estás burlando de mi casa?
No digas cosas así
en casa de otra persona.
El dueño podría golpearte.
¿Quién se atrevería?
¿Tienes que llevar eso a todas partes?
¿Somos diferentes ahora?
¿Eh?
Preguntaste en qué
se diferencia alguien como tú de alguien como yo.
¿Tienes que llevar un arma
todo el tiempo como yo?
Pero no creo
que tengas que usarlo aquí.
Todos mis enemigos dicen eso.
A mis espaldas,
esconden sus armas bajo la alfombra.
Cuando llega el momento,
los sacan y aprietan el gatillo.
Si creyera en tus palabras,
ahora sólo quedaría mi nombre.
¿Me ves como tu enemigo?
Pero antes dijiste que
yo no era cualquiera.
Deja de discutir.
¿Qué es lo que quieres?
¿Qué quieres decir?
¿Cómo puedo hacer que dejes de estar enojado?
¿Quieres un pago de consolación,
un médico personal,
¿o acciones del hospital?
Disculparse.
¿Qué?
Sólo una disculpa es suficiente.
Las palabras no son nada más que aire.
No conseguirás nada y tu ardor
no dejará de dolerte sólo porque yo las diga.
Tienes razón.
Una disculpa no curaría mi quemadura.
Pero una disculpa que salga del corazón
me haría sentir mejor.
¿Por qué?
Porque disculparse es decirle
a la otra persona que no lo decías en serio.
Te sientes culpable por lo que hiciste
y no lo volverás a hacer.
Las personas que hicieron algo malo y saben
que están equivocadas merecen ser perdonadas.
I…
Lo lamento.
Te perdono.
Ya no estoy enojado.
Es tarde.
Vete a casa y descansa.
No hagas
esperar demasiado al señor Mok y a tus hombres.
Cuando estés conmigo
no llames a nadie más.
¿Eh?
Creí que tenías mucho cuidado.
¿No temes que te envenene?
No me harías eso ¿verdad?
Aquí estás a salvo.
Puedes confiar en mí.
Lamento que haya tenido que esperar tanto, Sr. Mok.
Si no puedes soportarlo, simplemente dilo.
Puedo empezar a buscar un nuevo asistente.
Deberías irte. Es tarde.
Hasta luego.
Casi hago que te despidan.
Por favor, no me sonría, señor Peach.
Podrían despedirme.
Sube al coche.
Lo olvidé por completo.
Buenas noches, testarudo.
¿Eh?
Acuéstate temprano.
No seas terco con esa almohada
en la que descansas tus sueños.
EL 1, BANGKOK
THEE 111, BANGKOK
Mok, dale a Peach un buen ungüento.
Si su mano termina con una cicatriz,
También quedará una cicatriz en mi corazón.
Sí, jefe.
¿Eres terco con las almohadas?
¿Cómo?
¿Qué pasa, Ran?
(¿Estás libre, Peach?)
Corrió.
Durazno.
Gracias por venir a hacerme compañía.
En realidad no quería venir,
pero prometí que lo haría.
¡Durazno!
Es una broma.
Vamos.
Entonces me pediste que viniera
porque rompiste con él, ¿verdad?
No podemos separarnos.
Ni siquiera estábamos juntos.
Pero pedí un descanso.
¿Desde cuando?
Desde aquella noche.
Pensé que estaría bien por mi cuenta,
pero ahora que realmente lo soy ¿
por qué es tan difícil?
Está bien.
(Desde que llegaste a mi vida…)
El mundo entero se siente más brillante
y todo se ve hermoso.
Especialmente…
Uno. Dos.
Tres.
Tú.
Gracias.
¿Esa frase es de la telenovela que acabas de ver?
Tú también lo estás viendo, ¿verdad, Mok?
Si te refieres a ese, es tan divertido que
no puedo esperar al próximo episodio.
Nos vimos hace apenas unas horas.
Buenos días, señor Peach.
El señor Thee me pidió que le diera
un ungüento.
Él quería venir personalmente, pero
surgió una conferencia telefónica urgente en el extranjero.
La quemadura en mi mano apenas es visible ahora.
No te preocupes.
No es nada.
¿Por qué tu jefe
le da tanta importancia a esto?
Incluso una pequeña quemadura en la mano
se siente como una herida en el corazón de mi jefe.
¿Una herida en el corazón?
Está bien.
Por cierto, tienes trabajo en ARSENI
a las 11 de la mañana, ¿verdad?
Sí.
Tienes tres horas.
¿Qué te gustaría desayunar?
Te llevaré.
Realmente no desayuno.
Estoy bien.
Es una orden del señor Thee.
No tengo por qué seguir sus órdenes ¿verdad?
Pero lo hago.
EL SR. PEACH ESTÁ ELEGIENDO UN LUGAR PARA DESAYUNO.
UNA VEZ QUE DECIDA, TE LO HARÉ SABER.
Dile que se cambie de ropa ahora mismo.
Apenas lleva nada puesto.
¿Cómo se atreve a salir de casa
con esa ropa?
Una cosa más.
No está permitido acercarse a menos de
un metro de él.
Tiene usted los pies en la tierra, señor Peach.
Soy normal.
Creo que simplemente estás acostumbrado a
estar cerca del Sr. Thee.
¿Cómo es la vida del Sr. Thee,
según tu opinión?
Él es rico.
Tiene dinero para comprar cualquier cosa.
Literalmente cualquier cosa, ¿verdad?
Casi cualquier cosa.
Muy bien, además de Aran,
¿Qué más no puede comprar su dinero?
Probablemente familia y amor.
Su familia dirige principalmente sus negocios
en Hong Kong.
Sus padres están establecidos allí.
La familia Lee tiene muchos negocios.
El negocio de perfumes del Sr. Thee
es el más pequeño de ellos.
Además de ser el más pequeño,
¿Es también sólo una fachada?
Iba a ser al principio,
Pero ahora el señor Thee se lo toma muy en serio.
Tan serio estos días que el Maestro
está disgustado con él.
¿El Maestro?
El padre del señor Thee.
Todo parece sacado
de una telenovela.
Las telenovelas que vemos siempre están
basadas en la historia real de alguien.
¿Has oído ese dicho?
Tengo.
¿Dijiste que la otra cosa que
el Sr. Thee no puede comprar es el amor?
A todos nos está prohibido amar.
¿Por qué?
Porque es una debilidad que
nuestros enemigos podrían usar para destruirnos.
Pero creo que el amor puede hacerte más fuerte.
Amo a mi hermana, Plub, y la fotografía.
Estas dos cosas me ayudan a superar
las dificultades en mi vida.
No sé.
Supongo que veo las cosas de manera diferente
a ustedes.
Tienes razón.
Creo que necesitaré tu ayuda pronto.
¿Acerca de?
Cuando esté más seguro te lo haré saber.
Por favor, sigue comiendo.
Eso no es todo tu desayuno.
Listo.
Vaya.
(Escuché que no te gusta comer pesado
por la mañana)
(Así que le pedí a Mok que preparara
algo ligero para ti.)
¿Cómo es esa luz?
¿En serio, señor Mok?
(Espero que lo que preparé pueda compensar
mi ausencia esta mañana, Peachayarat.)
Todo está cuidado, ¿no?
¿Te refieres al trabajo o a tus asuntos personales?
¿Puedes contarme todo de una vez?
Hemos dejado al señor Peach aquí.
Probablemente estén filmando
el primer set ahora.
En cuanto al trabajo, no tienes
ninguna reunión programada por la mañana,
y tampoco documentos urgentes.
Si quieres bajar al estudio para…
Hola, Peach.
Alguien te envió esto.
Gracias.
Es realmente hermoso.
¿No vas a entrar?
Si entro ahora,
es posible que Peach no lo disfrute del todo.
Él estará tímido conmigo.
Ese ramo coincide con el briefing, ¿verdad?
Sí. Flores de las cuatro estaciones.
como agradecimiento por la colecta de otoño y para
prepararnos para el invierno, la primavera y el verano.
Peach ha aceptado
los otros tres proyectos, ¿no?
Aún no.
¿Que estas esperando?
El señor Peach quiere ir tomando el contrato
proyecto por proyecto.
Hablaré con él.
¿Eres cercano a él ahora?
Vamos a probar la iluminación.
Seguro.
Bueno.
Um, melocotón,
Ese ramo parece muy caro.
Una vez que hayas terminado la sesión, ¿
puedo quedármela?
Quiero regalárselo a una niña.
Me encantaría ayudarte, pero no es un apoyo.
Oh.
¿Entonces eso significa que es tuyo?
Tu compañero realmente se esforzó al máximo.
Tampoco es mío.
¿No es tuyo? ¿Entonces de quién?
Todo bien. Hermoso.
ESTO ES PARA TI. SI SE LO VUELVES
A DAR A ALGUIEN MÁS,
Te voy a aplastar en pedazos.
Vaya. ¿Aplastarlo en pedazos?
Hola, Peach.
Hola, supermodelo.
Te ves totalmente
diferente a la noche anterior.
Te ves alegre ahora.
Lo que pasó anoche se queda ahí.
Puedo encontrar a otra persona
para superarlo.
Esto es de la misma persona que la última vez.
El señor Thee es realmente bastante generoso.
Él es cariñoso y siempre te envía regalos.
¿Estas jugando al casamentero?
Simplemente digo lo que veo.
Sinceramente, deberíamos agradecerle.
Te hizo sonreír
por primera vez en días.
Mirar.
No sé cómo recogió estas flores,
pero no van juntos en absoluto.
¡Qué inusual!
Si lo ves, por favor dale las gracias de mi parte.
Si lo ves, dale las gracias tú mismo.
Es de mala educación que otra persona
lo diga por ti.
Excelente.
¿Por qué es esto tan asombroso?
Así es.
Déjate llevar por la onda.
-Te ves genial.
-Hermosa. Mantén esa pose.
Sí, así es.
Últimos 10 disparos.
¡Sí!
-¡El último!
-¡Ya casi llego!
¡Impresionante!
Bien…
Veamos las fotos.
Vamos.
¿Puedo?
Bueno.
Oye, deberías reservar
un buen restaurante italiano.
¿Italiano?
Ran, ven a ver las fotos.
Seguro.
¿Hay algo que no le guste, Señor Thee?
Se ve increíble.
Tus habilidades fotográficas
son realmente tan asombrosas como la gente dice.
Así es.
Peach es un fotógrafo realmente talentoso.
Si a todos les parecen bien las fotos,
Puedes tomarte un descanso, Ran.
Ciruela, Nuez,
Por favor cuida de Ran.
Seguro.
(Ven aquí.)
¿Te encanta la comida italiana?
Es un favorito.
Bueno.
Esperaré en el auto junto a la entrada trasera.
Está bien. Déjame empacar.
Ah, sobre tu ramo.
Aunque es un poco inusual,
Funciona.
Se acabó, chicos.
¡Corrió!
¿Eh?
¿Por qué gritas? Me asustaste.
No te quites el maquillaje todavía.
No quiero tener acné.
Déjeme ver.
¿Está ocurriendo algo?
Filete florentino.
Ternera con salsa de atún.
Solomillo de ternera a la milanesa.
Gracias.
Peach dijo
que querías cenar conmigo.
Excelente.
También quiero disculparme por esa noche.
¿Qué dijiste?
Dejo que Ran vaya a cenar contigo
porque confío en ti.
No me decepciones
¡Melocotón!
Sé que puedes hacerlo.
Esta es tu oportunidad. La tienes.
Lo dejo en sus manos, señor Mok.
Nos vemos, Ran.
Es una lástima que los autónomos no reciban bonificaciones.
De lo contrario…
Date prisa, no tenemos tiempo.
Lo lamento.
¿De qué huyen?
¿Hay un incendio?
Lo siento. No tuvimos tiempo
de desalojar a los clientes.
Hicimos lo mejor que pudimos.
Comprensible.
Sé que te llamé con poca antelación.
La comida y la zona privada están listas.
Por favor, entre, señor Aran.
Esperar.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué la gente salía corriendo?
Este es el mejor restaurante italiano
del país.
La zona privada está completamente reservada
hasta el próximo año.
Entonces el señor Theerakit compró el lugar.
¿Qué?
¿Él compró el lugar?
Por favor, entre y tome asiento.
Es hora de la cena del señor Theerakit.
Por favor, sígueme.
Disfrute de su comida.
¿Por qué aceptaste cenar conmigo?
Esa noche actuaste con mucha altivez,
como Soraya de La Defensora del Amor.
¿Defensor del amor?
Te hiciste la difícil,
pero no intenté reconciliarme contigo, ¿verdad?
Lo siento, no estoy jugando tu juego.
No es así.
Estoy aquí por Peach.
¿Durazno?
Peach quiere que hablemos
Ya que trabajaremos juntos
durante mucho tiempo.
Como alguien que trabaja para usted,
es posible que haya hablado demasiado duramente esa noche.
Lo siento mucho.
Pero honestamente,
No me gusta que
me digas cosas tan irrespetuosas.
No es necesario repetirlo
Alguien más ya me dijo
que lo que hice estuvo mal.
Espero que esta comida pueda curar tus sentimientos.
¿Indulto?
Cambiemos de tema.
¿Eres muy cercano a Peach?
Sí.
Lo respeto como si fuera mi verdadero hermano.
Pase lo que pase
él siempre me ayuda.
Tanto con cuestiones laborales como personales.
¿Cosas personales?
No importa por lo que pase,
Él siempre está ahí para mí.
Duermo mucho en su casa.
Continuar.
El melocotón es amable.
A él le encanta ayudar a la gente.
Puede que parezca tranquilo,
pero tiene algún poder mágico.
Me siento feliz y reconfortada
cada vez que estoy cerca de él.
De nada.
(De nada.)
Sólo iba a poner algo de carne
en tu plato.
No has comido nada
desde que llegamos aquí.
Aquí estás a salvo.
Puedes confiar en mí.
Señor Thee.
¡Señor Thee!
Puedes seguir comiendo.
Disculpen, por favor.
¿Indulto?
Este lugar es tuyo.
¿Eh?
Pero no volveré a dormir en casa de Peach.
Mok, encárgate del papeleo.
¡Hoy!
¿No entiendes lo que digo?
Señor Thee.
¡Todos, váyanse!
Dormiré aquí esta noche.
¿Indulto?
Nunca has desobedecido mis órdenes, Mok.
Sí, señor.
Tendré al Equipo A esperando en el área.
Sin dejar que el Sr. Peach lo sepa
o se sienta incómodo.
Esperar.
Señor Thee, si el Maestro descubre
que no está llevando...
A Peach no le gustan las armas.
Y él dijo que aquí es seguro.
Señor Thee.
¿Qué hacen aquí tan tarde?
Honestamente, tu casa es sólo
un poco más grande que mi baño.
¿Puedo comprarte uno nuevo?
Te dije que no te burlaras de mi casa.
No lo soy.
Lo pregunté porque
realmente puedo comprarte uno nuevo.
Ey.
Primero debes cambiarte los zapatos.
¿Por qué debería?
Tus zapatos están sucios.
No quiero tener
que fregar el suelo otra vez.
Puedo llamar a mi criada para que venga.
Sólo cambia tus zapatos.
O puedo reemplazar los azulejos
de toda esta casa.
¿Qué tal las baldosas de mármol?
Señor Thee.
Sólo tengo dos pares.
Este pertenece a mi hermana.
Puedes usarlo por ahora.
Puedes manejar eso, ¿verdad?
Sería mucho más fácil
reemplazar las baldosas.
No traje mi arma esta noche.
¿Por qué no?
Porque no te gusta.
Sé que lo hice muy bien
y hoy estás muy contento.
Pero no hacía falta que vinieras hasta
mi casa para agradecérmelo en persona.
¿Gracias?
Lo que hiciste hoy
no merece mi agradecimiento.
En realidad merece un castigo.
¿Castigo?
Hiciste algo que no te ordené.
¿No estás persiguiendo a Aran?
Sólo te estoy ayudando.
Crees que sabes todo lo que pienso,
¿eh, Peachayarat?
(Mi querido Chet.)
(Te preparé curry de Ran Juan.)
(Mirar.)
(Se ve muy sabroso.)
La señora Nat todavía era joven aquí.
¿La conoces?
Ella era muy famosa cuando yo era un niño.
¿Te gusta ver telenovelas?
¿No lo haces?
Lo hice cuando era niño,
pero ahora que he crecido, realmente no
tengo tiempo y me he olvidado de ellos.
Ver el programa repetirse así
me trae recuerdos.
Sí.
Lo extraño mucho.
Él realmente creció con las telenovelas en horario de máxima audiencia.
¿Pero qué haces aquí esta noche?
¿Puedes cocinarme algo?
¿Qué?
Compraste ese restaurante italiano
para Ran, ¿pero no comiste nada?
¿Esa modelo me delató?
Ey.
Él tiene un nombre.
No llames así a Aran.
Llamar a alguien por su trabajo
no es muy agradable.
¿Qué te gustaría comer?
Ese plato en la telenovela.
No sé cómo hacer
ese curry tan difícil.
Sólo sé cómo hacer esto.
Sopla primero.
Aparte de mi padre, nadie puede darme órdenes.
Está bien. No soples sobre él.
Adelante, come.
¿Me crees ahora?
Dame eso.
Mira, deberías hacer esto.
Creí que me ibas a alimentar.
Un jefe de la mafia como tú probablemente tiene
gente que lo alimenta en casa, ¿eh?
Cuando hayas terminado de comer, llama al Sr. Mok.
Es tarde.
¿Quién dice que me voy?
No puedes dormir aquí.
Me quedaré esta noche.
Nadie puede detenerme.
¿Por qué no puedo pasar la noche aquí?
¿Quieres que pague el alquiler?
Si vuelves a hablar de dinero,
ya terminamos de hablar.
Pero Aran podrá quedarse a pasar la noche.
Él es mi hermano.
Entonces ¿quién se supone que soy yo en tu vida?
Dime.
Oye, no significa no.
Perdón por molestarle, señor Peach.
Está bien.
Buen viaje a casa.
Gracias.
El señor Peach parece ser el único
¿Quién puede darte órdenes
o ir en contra de las tuyas, Señor Thee?
El señor Thee compró todo el restaurante
y echó a todos.
¡Qué locura!
Bueno, eso es normal para él.
¿Eso es normal?
No, quiero decir que normalmente no es normal.
Hablas como si lo conocieras bien.
De todos modos, tengo que hablarlo con él.
Me disculpé y, al azar,
me dieron un restaurante italiano.
Eso es suficiente.
Una cosa más,
Parece que no le gusto tanto.
Creo que está interesado en otra persona.
Yo no diría que me gusta.
Simplemente me siento bien por él.
Me siento…impresionado.
(No entiendo qué quieres decir. ¿
Podrías explicarlo de nuevo?)
Cuando te sientes bien con alguien,
¿Cómo se lo haces saber?
(Intenta causar una buena primera impresión,
como por ejemplo elogiar su atuendo).
¿Complementando su atuendo?
Lunares azules.
¿Qué te hace estar seguro de que soy yo?
El traje de lunares azules.
Eso es lo que dice la carta.
Supongo que llevas un uniforme de estudiante.
Sí, estoy en uniforme de estudiante.
¡Qué bonito!
El patrón y los colores
No se parecen a nada que haya visto antes.
¿Alguna idea para hacerme
parecer más serio y confiable?
(¿Qué tal si le hacemos una promesa?)
(Eso sería serio y confiable.)
Te.
¡Te!
Melocotón, querido.
Lo juro por mi sangre delante del santuario.
Amaré y esperaré sólo a Peach.
¿Peach encontrará esto demasiado intenso?
(¿Y entonces qué tal algo sencillo?)
(Empezando el día con él y con una sonrisa.)
¿Una sonrisa?
Hola, señor Thee.
Ese atuendo es demasiado revelador.
Todo el mundo puede verlo.
Ey.
Esto es normal.
Es cómodo.
Tienes 10 minutos para cambiarte.
No voy a hacerlo.
Es mi día libre. Voy a usar esto.
¡Esto no es así!
¡Y no respondiste mis llamadas!
¡No respondiste a mis mensajes!
No contesto llamadas
de números desconocidos.
La próxima vez, pídele al señor Mok que me llame.
Ya guardé su número.
¿Guardaste el número de Mok, pero no el mío?
Cada frase que dices
me está volviendo loco.
¿Qué estás haciendo en mi casa
esta mañana?
El señor Thee vino a recogerte
para desayunar.
Dame tres minutos para cerrar mi casa.
Esperar.
Dame tu teléfono.
Los tres minutos que pediste
Debería ser tiempo suficiente para
que guarde mi número.
Muchas gracias por permitirme
elegir el lugar esta vez.
Pero no cierres el lugar para ti.
No lo compres,
no compres el edificio entero,
o algo así, ¿de acuerdo?
HEI BAI CONGEE
Por favor, siéntase como en casa, señor Peach.
Todos nuestros guardaespaldas están
disfrazados de clientes.
Muy sutil.
Mis disculpas, señor Peach.
pero tuve que hacerlo por la seguridad del Sr. Thee.
Ey.
El lugar no tiene aire acondicionado.
Se sentirá aún más calor que afuera.
Solo vinimos a comer congee.
No tienes que verte tan bien.
¿Qué estás haciendo?
Quédate quieto.
No estoy acostumbrado a esto.
Para todo hay una primera vez.
Aún te ves genial incluso sin el traje.
Durazno.
Me haces sentir…
desnudo.
Vamos a entrar.
Señor Peach.
Aquí tienes.
¿Qué les gustaría pedir a ustedes dos?
Tomaré congee de cerdo con todo
y dos huevos pasados ​​por agua.
Con todo y dos huevos pasados ​​por agua.
¿Qué pasa contigo?
Gachas de abulón.
No lo tenemos.
¿Tienes las gachas del Emperador?
Tampoco.
Entonces tomaré gachas simples.
pero con una cobertura de foie gras.
¿Estas intentando ponerme de los nervios?
Tendremos lo mismo.
Bueno.
¿Cómo logran administrar este lugar?
No tienen ni una sola cosa que pedí.
Pediste platos inusuales
Quiero comer foie gras.
¿Qué pasa con el señor Thee?
¿Por qué ordenó el desayuno
para sus empleados?
Hola, Nuch.
Hola.
Ey.
Aquí está tu café, Nota.
Oh, gracias.
¿Quieres un poco de congee, Peach?
Algo está pasando con el señor Thee.
Hizo que trajeran congee
para toda la empresa.
¿No es normal que un jefe
trate así a sus empleados?
No sería raro
si fuera otra empresa,
pero esta es nuestra empresa.
Es raro.
El Único e Inigualable…
¡Ey!
¿Quién es ese?
ESTOY ESPERANDO EN LA AZOTEA.
SI NO VEO TU CARA
EN TRES MINUTOS,
HARÉ QUE EL EQUIPO DE RECEPCIÓN
ANUNCIE SU NOMBRE.
Maldición.
Derramar.
Probablemente sea un estafador.
Necesito ir al baño.
Nota, toma tu café.
Gracias.
(Al Sr. Theerakit le gustaría...)
(ver al señor P—)
Detener.
¡Ey!
¿Qué está sucediendo?
Pensé que dijiste que hoy era tu día libre.
Si venías a la oficina ¿
por qué no viniste conmigo esta mañana?
¿Qué?
¿Me hiciste correr aquí
en tres minutos sólo para eso?
Pensé que era algo importante.
Por supuesto que es importante
cuando se trata de ti.
¿Qué sucede contigo?
Responde mi pregunta.
Vine a ver a mi hermana.
La próxima vez, si vienes a la oficina,
debes avisarme con antelación.
¿Por qué tengo que hacerlo?
¡Tú y tus interminables respuestas!
¿Quién eres?
¿Por qué tengo que informarte de todos mis movimientos
?
Esta es la segunda vez
que me hablas así.
Quieres una etiqueta, ¿eh?
¿No es demasiado pronto?
Hay un problema con el archivo de trabajo,
así que vine a ayudar a Plub.
De todas formas, no tengo obligación de decírtelo.
Pero ya tienes mi número.
Simplemente enviarme un mensaje de texto
no me llevaría mucho tiempo.
“¿El Único e Inigualable”?
¿En serio?
¿Qué te hizo guardar tu número
con ese nombre?
¿Por qué no?
No me digas que guardas tu número
con ese nombre en los teléfonos de todos.
Solo tuyo.
¿Sólo mío?
¿Por qué?
Porque quiero ser
tu único e inigualable, Peach.
(Tu único y verdadero yo.)
El señorito
Bebé
Theerakit-kins
Theerakitza55+
Theerakit con
emojis sonrientes, de cachorro, de corazón y alegres.
Quizás debería ser más serio.
Theerakit K. Lee
Eso es demasiado básico.
Los padres del Sr. Thee vinieron de visita
desde Hong Kong sin previo aviso.
Así que me envió para cuidarte.
¿Soy todavía el único
que tiene tu corazón, Kian?
¿Estás enamorado/a?
El señor Peach me pidió que te trajera algo de felicidad.
¿Es esto lo que realmente se siente
cuando un joven se enamora?
Hola, soy Wiwid, tu nuevo líder de equipo.
Realmente no tenía idea de
que estaría haciendo esta sesión contigo.
¿Qué pasó?
¡No es asunto tuyo,
pésimo fotógrafo!